med hela handen och ger mina panelhönor
i uppdrag att hisspitch var sin kandidat
till jobbet och jag tänker att jag
börjar med att peka med hela handen mot
dig Fredrik Strage Vad har du för
kandidat så Ja förlåt du sa tuppen Ja
förut Det betyder att man paxar någt
faktiskt sagt nej inte för att de inte
har råd utan för att de tycker att det
är fel så jag tror inte att alla
journalister är de här girigbukar som
Johan kronman framställer de som eller
att besatta av av av pengar på det Jag
uppfattar inte Kronans att han menar att
det liksom skulle införas vad säger din
men en vacker dag Kanske jag också Går
omkring barfota med lägenhet
bara Mindful och är sinnlig som som jag
kanske når den här mer avspänd attityden
Du kanske har gängat med någon som har
gått ansol här är distansarbete för mig
Ja eller hur här är Liv Det här är